Max : 
Bah elle est pas violente elle est juste tres froide... mais pour moi rien ne justifie sa froideur avec les mecs elle est mignonne mais c'est pas comme si c'eatit un avion de chasse quoi. Mais bon questio nde poit de vue je pense .. 
Je la connais comme vous ne la connaitrez sans doute jamais aussi..
Aprs avec moi elle pleuré;...  Mais il faut savoir que c'est uen fille treeeeeeeeeeeeeees trees suceptible Alex voit de quoi je veux
parler #LabretagneCAvousGagne ...

Alexy : Moi je connais dylan depuis la terminale et max depuis le bts , dylan la meme chose cest moi qui l'ai
pistonner mdrr
Bah parfois elle peut etre méchante mdrr , elle a dit a mailheu qui lui faisai peur :') :') 


MAx : Mais comme on est cons tous les trois on a l'impression que ça fait plus logntemlsp que ça qu'on se connait mdrr 
On a les mmes delires mdr 
Tres mechante mais genre elle joue trop sur ça je lui disais.. elle a l'air trop souvent mechante ou froide sans raisons !! !
OUi mahieu lui fiasait peur mais elle mec elle me faisait peur aussi sur plusieurs points de vues crois moi !

MAthis : AHlala vous avez bien de la chance x) .. ! EN réalité Dylan a un ttruc chez lui qui me rappelle grave mon meilleur pote ;
ça me fait refais penser au faite qu'on été tjr ensemble, on avait les meme delires etc .. mais bon depuis qu'il est en école d'ingé
on se voit bcp moins :/ 
EN tout cas profité bien tous les 3 xd
Ouah mais c'est choquant ce que vous me dites sur CYndie :o Ca me fait bizarre de la voir comme ça x)

Alexy : MDrrr :-*
Mais  cyndie moi je l'aime bien, c'est ma poto sure

MAx : c'est galère quand ses potes partent en ecole .. .
Tqt mdr 
Bah moi j'ai pas d'avis car elle parle jamais a table elle est aussi muette que vigier ...  Moi les gens comme ça 
CA me GAVE !!!! 
Aprèsc'est votre pote je dis rien sur ça mdr mais elle n'est pas aussi jolie souraiante ou quoi que vous ne le pensez. 
Elle est très comment dire .. elle ese sous estime elle est très possisive succeptible et tout tout ce qui gache son "charme"
et puis elle a un truc sur son corps qui me ge a mort .....

MAthis : BAh moi je pense que c'est plutot une connaissance plutot qu'une pote. FIn comment dire ... Connaissance c'est genre les personnes
avec qui tu vas parler pendant que tu la croise mais une fois que tu la croise pu y a pu rien ; et pote tu continue malgrès le faite 
qu'on va tous se séparer pour des écoles ou autres .... 
Et oui c'est chiant quand ils partent U_u ..
C'est vrai qu'elle parle pas beaucoup, peut etre qu'elle est grave timide
Oui je vois ce dont tu veux parler x) .. c'est vrai que ça dérange quand meme :(
